For = lo utilizamos para crear bucles con un condicional (o sea con un operador de comparación). El bucle ejecutara un codigo constantemente mientras que el condicional
de true. En el momento en el que de false, se detiene el bucle. Para esto siempre es necesario agregar un operador como el ++, de lo contrario el bucle sera infinito
y crasheara el nav.
`&&`, `||`, `!` = son operadores de logica. Nos permiten agregar más de una condicion en un operador de flujo. Por ejemplo: si yo quiero un if que de true
cuando se cumpla X condicion y Y condicion, debo usar "&&". "||" si quiero que de true cuando almenos uno de las condiciones se cumpla. Y "!" para cuando quiero lo opuesto
a la condición.