	* Objetos = los objetos permiten guardar mucha info sobre una misma cosa. En un objeto definimos propiedades y valores para estas (el valor puede ser
    casi cualquier otra cosa, ya sea valor booleano, str, number, functions, otro objeto, array, etc).
	* Propiedades = serian las 'key'. Disponen una caracteristica de un objeto que puede adquirir distintos valores dentro de un mismo tipo de caracteristica.
    ejemplo; en el objeto manzana tenemos la propiedad color, que puede adquirir el valor verde o roja.
	* Métodos = se llama metodos a las funciones que definimos dentro de un objeto
	* Bucle `for…in` = similar al funcionamiento del bucle for en los array, pero en este caso, nos permite conocer las propiedades (sus nombres)
    de un objeto, ya sea si queremos solo conocer sus nombres o si queremos conocer su nombre junto a su valor.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes = la diferencia reside en que en corchetes tambien podemos llamar a una variable que
    refiera a una cadena o numero de propiedad de un objeto.