* `prototype` = el prototype nos permite "compartir" una funcion entre miles de objetos de clase, sin tener que repetirla miles de veces en el codigo
lo cual representa una carga de memoria para el dispositivo.
* _Constructors_ (de Clases) = una clase y un constructor es lo que permite crear 'plantillas' de objetos. De esta manera, si queremos crear
miles de objetos de un mismo tipo (ejemplo: en una base de datos que contiene usuarios de un foro). Cada objeto es igual ya que contiene las mismas propiedades
pero con distintos valores, entonces en vez de crear y repetir miles de veces cada objeto, se crea una plantilla o un constructor, a partir del cual
podemos crear objetos con mismas propiedades pero distintos valores.)